Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/kscreensaver.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: KBlankScreen
zh_tw: K螢幕保護程式

source: Setup Blank Screen Saver
ko: 빈 화면 보호기 설정
zh_cn: 设置空屏幕屏保
zh_tw: 設定空的螢幕保護程式

source: Color:
ko: 색상:
zh_cn: 颜色：
zh_tw: 顏色

source: Usage: %1 [-setup] [args] Starts a random screen saver. Any arguments (except -setup) are passed on to the screen saver.
ko: 사용 방법: %1 [-setup] [args] 임의의 화면 보호기를 시작합니다. -setup을 제외한 임의의 인자들을 화면 보호기로 넘겨줍니다.
zh_cn: 用法：%1 [-setup] [参数] 随机运行一个屏幕保护程序。 任何参数(除了 -setup)都将传递给屏幕保护程序。
zh_tw: 使用方式: %1 [-setup] [args] 開啟隨機螢幕保護程式 任何的引數 (除了 -setup)會被傳到螢幕保護程式中。

source: Start a random KDE screen saver
ko: 임의의 KDE 화면 보호기 시작하기
zh_cn: 启动随机的 KDE 屏幕保护程序
zh_tw: 啟動一個亂數的 KDE 螢幕保護程式

source: Setup screen saver
ko: 화면 보호기 설정하기
zh_cn: 设置屏幕保护程序
zh_tw: 設定螢幕保護程式

source: Run in the specified XWindow
ko: 지정한 X 창에서 실행하기
zh_cn: 在指定的 XWindow 中运行
zh_tw: 在指定的 XWindow 執行

source: Run in the root XWindow
ko: 루트 X 창에서 실행하기
zh_cn: 在 root XWindow 中运行
zh_tw: 在 root XWindow 執行

source: Random screen saver
ko: 임의 화면 보호기
zh_cn: 随机屏幕保护程序
zh_tw: 隨機螢幕保護程式

source: Setup Random Screen Saver
ko: 임의의 화면 보호기 설정하기
zh_cn: 设置随机屏幕保护程序
zh_tw: 設定隨機螢幕保護程式

source: Use OpenGL screen savers
ko: OpenGL 화면 보호기 사용하기
zh_cn: 使用 OpenGL 屏幕保护程序
zh_tw: 使用OpenGL螢幕保護程式

source: Use screen savers that manipulate the screen
ko: 화면을 조작하는 화면 보호기 사용하기
zh_cn: 使用变换屏幕的屏幕保护程序
zh_tw: 使用螢幕保護程式處理螢幕
